Нет гарантий от насекомых	Сервер компании 1с вырубило из-за того, что таракан попал на куллер и его перемололо, куски разлетелись по корпусу и попалим на материнскую плату замкнуло конденсатор, сгорел процессор и модули памяти. Это крупный bug за всю историю компании	4
О Вирусах	Новая защита от вирусов	Эта программа называется иммунитет компа к вирусам. Эта программа, которая не ищет и не лечит вирусы, просто содержит пакеты исправлений от многих вирусов, так что эти вирусы наработают	0
Про кино	Чёрный ниндзя использует место звёздочек компакт диски. Метким ударом он снёс голову прохожему. Закинув сетевой шнур от системника он забрался на крышу 50-ти этажного дома. Съемки нового фильма защемить Била	0
Дневник 15-и летней шалавы	Новое сетевое развлечение создание дневников не существующих людей или хуже того существующих людей только на оборот. Новая угроза в сети девниковые хулиганы	4
Блоги (блохи)	Сейчас в сети появляются много ник неймов таких как черный дятел, нюхря, бетмент, ацетон, мастер гной. Из за того что все Ники заняты и приходится подумывать новые.	0
Новости из цента паронормальных исследованийе	Если сложит размер черепа человека расположение глаз, носа и губ то можно предположить хакер он или нет. По расчётам учённых череп Путина очень походит на череп хакера, возможно, он добился успехов, взломом сервера выборов президента	0
Музей пачей	Сегодня открылся музей всех пачей и исправлений для операционной системы виндовс, их около тысячи	2
Новости жизни	Вчера самому молодому хакеру исполнилось 6 лет. Он взломал комп детсада, взломам игру тетрис и нашёл код бессмертия для тамагоча	3
Сделай сам	"Попробуй сделать так: включаешь модем; набираешь номер 02; логин: менты; пароль: казлы; ждешь 5 минут. К вам должны приехать люди в чёрных масках"	2
Книга для чайника	Группа опытных пользователей создала три книги для начинающих пользователей. Это книга раскраска (нарисуй и выкини), книга выражений (общение в сети) и инструкция по эксплуатации виндовса на 865 страницах, где 56 страниц печатным текстом (мой ответ космосу)	2
Экстремисты	Открылся сайт хакеров экстремистов, которые нападают на серверы и делают теракты на уровне программы	4
Кулеры опасны	Одна домохозяйка протирала комп. от пыли и мокрая тряпка попала на кулер в системнике. Врачи готовы пришить ей новую руку.	1
Новости спорта	На недавнем матче Каспарова с компьютером великий шахматист использовал код, дающий его кролю бессмертие	2
В этом году вирусов больше чем в прошлом	По данным исследований в этом году 400.000 вирусов. Это во много раз больше чем в прошлом году.	0		
Опять опасные кулеры.	При работе компьютера геймер разогнал процессор до максимума. Кулер не выдержав нагрузки, пробил системник и вылетел в окно к счастью всё прошло без жертв	2
О батареях	Новый способ борьбы с плохими батареями на ноутбуках. Атомная батарея, ресурса хватает на 25 лет. Цена равна количеству обычных батареек выброшенных в течение 25 лет.	2
Глобалисты	Сегодня утром активисты группы err сожгли жесткие диски, на которых была установлена операционная среда windows. Это был ответ на решение фирмы Microsoft усилить контроль за пиратскими дисками.	4
Прогноз на будущее	Если Росси и в США будут одновременно созданы самообучающиеся компьютеры с искусственным интеллектом. Ровно через 1 год 22 дня 13 часов 25 минут 34 сек. американский компьютер взломает управление ядерными ракетами и уничтожит все живое. Русскому же компьютеру было все равно - он спился где-то месяцев за 5-6 до этого	4
Читеры вне закона	По дословному определению закона читеров можно отнести тоже к хакерам, так как некоторые из них создают программы, которые взламывают игры для получения, например 10000 баксов или бессмертия в играх	0	
Microsoft ищет хакеров	Для обеспечения наилучшей безопасности Microsoft ищет хакеров, для тестирование софта. Также компания просила не размещать свои резюме на главной странице сайта www.microsoft.com	3
Самоубийство Интернет бродилы	В предсмертной записки заядлого Интернет бродилы было сказано «Я, е**л в рот этот Dual-Up». Затягивая шнур от модема на люстре, его нашли мёртвым на следующий день	4
Изменение системы выборов	В Америке решили отказаться от компьютеризированной системы выборов	4
Приведение с проводом	Двое придурков окутали себя проводами от LAN сети, с ног до головы. В таком виде они ходили по городу и пугали прохожих. Там где они работали, не досчитались 50 метров провода. На следующий день на них орал начальник матом, так что одно нормальное слово, которое он мог сказать это идиоты	0
Борьба с пиратством	Министр внутренних дел РФ заявил, что они будут бороться с пиратством. Что первые действия он уже принял, вкинув в мусор все свои пиратские диски.	2
Ситуация в РФ	В РФ огромный рост взломанных сайтов. Многие пользователи боятся выходить в сеть и даже на улицу, так как на форумах и чатах об этих пользователях было много ценной информации	3
Найдена причина роста изнасилований	Совсем недавно один крупный порно ресурс, открыл бесплатный доступ к своим фотографиям и видео. В целях рекламы.	1